Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/administration-drbdmanage.po
Languages: ja

source: Now, as your storage demands grow, you will encounter the need for additional servers. Rather than having to buy 3 more servers at the same time, you can _rebalance_ your data across a single additional node.
ja: しかし、データ量が増えてくると、サーバ追加の必要性に迫られます。その際には、また新たに3台のサーバを購入する必要はなく、１つのノードだけを追加をしてデータを _再配置_ することができます。

source: DRBD data rebalancing
ja: DRBDデータ再配置

source: First, you need to add the new machine to the cluster; see <<s-dm-add-node>> for the commands.
ja: まず、新しいマシンをクラスタに追加します。コマンドは<<s-dm-add-node>> を参照してください。

source: The next step is to add the assignment:
ja: 次にリソースに新しいノードを追加します。

source: Now you need to wait for the (initial) sync to finish; you can eg. use the command `drbdadm status` with (optionally) the resource name.
ja: (初期)同期が完了するまでしばらく待ちます。`drbdadm status` コマンドをリソース名をオプションにして使用すると状態を確認できます。

source: One of the nodes that _still_ has the data will show a status like
ja: データが__まだ__あるノードでは以下のようにステータス表示されます。

source: while the target node will have a state of _SyncTarget_.
ja: ターゲットノードでは `SyncTarget` の状態になります。

source: When the target assignment reaches a state of _UpToDate_, you have a full additional copy of your data on this node; now it is safe to remove the assignment from another node:
ja: ターゲットのアサインが `UpToDate` になれば、そのノードにデータの完全な追加コピーが行われています。これで、他方のノードで既存のノードのリソース割り当てを解除できます。

source: And voilà - you moved one assignment, in twofootnote:[Or three, if you count waiting for the _UpToDate_ state.] easy steps!
ja: さあ、これでデータの再配置が完了しました。

source: Getting help
ja: ヘルプ

source: The easiest way to get an overview about drbdmanage's subcommands is to read the main man-page (`man drbdmanage`).
ja: もっとも簡単なDRBDmanageのサブコマンドの概要を知る方法はメインのman-page( `man drbdmanage` )を読むことです。

source: A quick way to list available commands on the command line is to type `drbdmanage list`.
ja: コマンドラインで使用できるコマンドをてっとり早く表示するには `drbdmanage list` とタイプします。

source: Further information on subcommands (e.g., list-nodes) can be retrieved in three ways:
ja: サブコマンド(例:list-nodes)のより詳しい情報は3つの方法で得られます。

source: Using the 'help' subcommand is especially helpful when drbdmanage is executed in interactive mode (`drbdmanage interactive`).
ja: 'help' サブコマンドを使用するのは、特にDRBDmanageをインタラクティブモード(drbdmanage interactive)で使用している時に便利です。

source: One of the most helpful features of drbdmanage is its rich tab-completion, which can be used to complete basically every object drbdmanage knows about (e.g., node names, IP addresses, resource names, ...). In the following we show some possible completions, and their results:
ja: DRBDmanageの最も便利な機能の1つは強力なタブ補完です。基本的にすべてのDRBDmanageが判別できる対象を補足することができます。(ノード名、IPアドレス、リソース名など) 以下に、補完の候補とその結果を示します。

source: If tab-completion does not work out of the box, please try to source the according file:
ja: そのままの状態でタブ補完ができない時には、以下のファイルを読み込んでください。
